Use case:
Пользователь: клиент банка.
Действующая роль: курьер.
Предусловие:
- клиент банка в приложении оставил заявку на доставку дебетовой карты с обновленным сроком действия;
- все необходимые поля заполнены, заполнение корректно;
- есть подтверждение персональных данных клиента через портал «Госуслуги»;
- адрес доставки существует и располагается в черте города;
- выбран промежуток доставки 13:00-15:00.

Основной сценарий:
1.	Курьер получает уведомление о назначенном тикете на доставку карты в мобильном приложении для курьерской доставки.
Курьер нажимает кнопку «принять в работу». Система закрепляет тикет за курьером.
2.	Курьер забирает запечатанный конверт с картой по номеру тикета в офисе банка.
В системе отмечается, что курьер приступил к доставке. Клиент получает уведомление от приложения банка «Ваша карта скоро будет у вас».
3.	Курьер заходит в приложение курьерской доставки и проверяет данные по тикету.
В тикете отображена основная информация о доставке: ИО клиента, адрес, кнопка «Связаться с клиентом».
4.	Курьер направляется по адресу, указанном в тикете.
5.	Курьер прибывает на место и совершает звонок клиенту, чтобы сообщить о своем прибытии.
Звонок осуществляется через мобильное приложение, номер клиента проходит через протокол безопасности и не отображается для курьера.
6.	Курьер получает ответ на звонок и уведомляет клиента о готовности передать карту.
7.	Курьер встречается с клиентом и передает карту.
Курьер нажимает кнопку в системе «Карта доставлена».

Альтернативный сценарий №1:
6. Курьеру не удается связаться с клиентом через мобильное приложение, т.к. клиент не отвечает на звонок.
7. Курьер делает две повторные попытки связаться с промежутком в 10 минут.
Клиент не отвечает на звонок.
8. Курьер в приложении для курьерской доставки нажимает кнопку «Не удалось доставить карту», далее в поле выбора «Причина» выбирает ответ «Не удалось связаться с клиентом».
Система передает клиенту уведомление в приложении банка с текстом «Нам очень жаль, что не удалось связаться с вами по доставке карты. Пожалуйста, сообщите нам, если необходимо доставить карту в другое время».
9. Курьер возвращает недоставленную карту в офис банка.
Тикет доставки закрывается после возврата карты в офис.

Альтернативный сценарий №2:
7. Курьер получает информацию от клиента, что клиент желает изменить время доставки.
У курьера нет функционала по изменению деталей заказа, поэтому он уведомляет клиента, что тот должен сделать это сам, написав в чат приложения банка.
8. Курьер в приложении для курьерской доставки нажимает кнопку «Не удалось доставить карту», далее в поле выбора «Причина» выбирает ответ «Клиент изменил время доставки».
Создается тикет для колл-центра для связи с клиентом, чтобы переназначить время доставки.
9. Курьер возвращает недоставленную карту в офис банка.
Тикет доставки закрывается после возврата карты в офис.
